你所不知道的
其方が知らなかったのは
不过是本该替你们掩盖罪行 善后处理的前神殿长已经死了这件事
自分達の罪を隠し 取り繕ってくれるはずの前神殿長が亡くなってしまったという事だけだ
你明知此事 却仍然让镇民袭击小神殿
其方は知っていて 町の者に小神殿を襲わせた
藉此机会 不只是镇长 要彻底铲除反叛的萌芽
この際 町長だけでなく 反逆の芽は徹底的に潰す
欸? 我可没听说过回事
え?そんな話聞いてない
盖提尔特
ゲッティルト
这是选别之门
これは選別の扉だ
我要你们穿过这扇门
其方達にはこれを潜り抜けて貰う
这是什么?
なんだ?
怎么回事?
どういう事?
等一下 没有必要实施筛选
待って下さい 選別など必要ありません
该承担罪责的只有镇长一人…
罪をかぶるのは町長 1 人で…
不 请实施筛选吧!
いいえ 選別して下さい!
如果不排除危险人物的话 哈塞还会陷入危机
危険な人物は排除しなければ ハッセはまた窮地に陥ります
我们不能再被领主大人怀疑下去了!
我々はこれ以上領主様から疑いの目を向けられるわけにはいかないのです!
利希特…
リヒト…
那么利希特 这就证明给我看吧
ではリヒト 早速証明して貰おう
下一个是镇长
次は町長だ
放 你们放手!
は 離せ!お前達!
穿过去
潜り抜けよ
如你们现在所见 心怀不轨或恶意之人会被弹开
今見たように 害意や悪意がある者は弾かれる
这是在筛选有资格蒙受艾伦菲斯特圣女慈悲的人
エーレンフェストの聖女の慈悲を受けられる者の選別だ
若不想被当作谋反者被处决的话 就穿过这道门!
反逆者として処分されたくなければ これを潜り抜けよ!
被门弹开的
扉に弾かれたのは
是镇长和参加袭击小神殿的镇民
町長と小神殿襲撃に参加した町民
以及镇长的妻子
そして町長の奥さんだった
被门弹开的人都是对我们心怀不轨之人
門に弾かれた者は我らに害意を抱く者だ
在此当场处决
この場で処分する
我没有异议
構いません
向用选别之门证明了我们清白的神官长致以感谢
選別の扉により我々の潔白を証明して下さった神官長に感謝しております
处决…
処分…
罗洁梅茵 你要看好了
ローゼマイン きちんと見ておけ
是…
はい…
尤修塔斯
ユストクス
遵命 斐迪南大人
かしこまりました フェルディナンド様
神官长 那个箱子是什么?
神官長 あの箱は何ですか?
它装着哈塞的登录证
ハッセの登録証が入っている
登录证好像是平民在洗礼仪式时登录领民的所用的徽章
登録証とは平民が洗礼式の時に領民登録するメダルのことらしい
因为不清楚处决人数 所以把整个箱子都带来了哈塞
どれだけの処分が行われるかわからなかったので ハッセに箱ごと持ち込んだが
其实本不该带它出城
本来は城から出す物ではない
艾克哈特
エックハルト
守好这里 别让任何人靠近
誰も近づけぬように しっかりと見張っていてくれ
开始!
始めろ!
遵命
かしこまりました
密撒!
メッサー!
救 救命啊～!
た 助けてくれ～!
请按下血指印
血判を押させてもらう
不 不要…
やッ やめ…
好
よし
神官长
神官長
尤修塔斯到底在做什么?
ユストクスは一体何をしているのですか?
他在筛选登录
登録証の選別だ
你看下去就会知道的
見ていればじきに分かる
都是因为你
お前のせいだ
都是因为你!
お前のせいだ!
你要看好了
きちんと見ておけ
我身为领主一族的人 必须见证这场处决直到最后
私は領主一族として この処分を見届けなければならないんだ
咯空
リューケン
奥斯瓦尔
アオスヴァール
斐迪南大人 都在这里了
フェルディナンド様 こちらになります
辛苦了
ご苦労
罗洁梅茵 退到尤修塔斯那里
ローゼマイン ユストクスのところまで下がりなさい
是
はい
司掌高远辽阔之苍穹的最高神 黑暗之神啊
高く亭亭たる大空を司る最高神たる闇の神よ
创世的万物之父啊
世界を作りし万物の父よ
吾之黑暗之神…
我が闇の神…
哦 这是…
おぉ これが…
究竟会发生什么?
一体何が起こるのですか?
这是对谋反领主之人的处刑 大小姐
領主に反逆した者に対する処刑ですよ 姫様
我知道有处刑魔术 但至今为止从来没有见过
処刑の魔術があることは知っていましたが 今まで見たことがありませんでした
我就是想看这个!
これが見たかったのだ!
处刑魔术…
処刑の魔術…
这是只会教给领主候补生的魔术
領主候補生のみが教えられるものです
大小姐日后也会学习的吧
姫様もいずれ覚えることになるでしょう
和那时候很像…
あの時と似てる…
我记得那是黑暗之神吸收魔力的结界
確か魔力を吸い取る闇の神の結界
这可能也是与黑暗之神相关的魔术
これも闇の神に関する魔術なのかも
降下应得的惩罚 请封锁通往您所居之遥远高处的阶梯
相応しき罰を御身が御座すはるか高みへ続く階段を閉ざし給え
艾克哈特 解开束缚
エックハルト 戒めを解け
是!
はっ!
消 消失了…
き 消えた…
快逃…
逃げよ…
都是因为你～!
お前のせいだああ～!
别担心 没问题的
案ずるな 問題ない
脚～!
足が～!
我的脚～!
私の足が～!
不要啊～!
いや～!
身 身体变成石…
か 体が石に…
不 不要啊
い… 嫌だ
我不想死～!
死にたくない～!
救命啊～!
助けてくれ～!
我错了…
私が悪かった…
漂亮!
見事だ!
您也这么想吗? 大小姐!
そう思われませんか?姫様!
罗洁梅茵
ローゼマイン
拿着这个
これを
圣女的… 职责
聖女の… 役目
哈塞的民众!
ハッセの民よ!
请你们忍耐一年
1年耐えてください
明年是否会举行祈念式
来年の祈念式が行われるか否か
重点在于哈塞的所作所为
重要なのはハッセの行いです
一年的话…
1年ならば…
总会有办法的
何とかしよう
请各位以实际行动证明你们的赎罪之心
償いの心があることを皆の行いで示してください
好难受…
気持ち悪い…
罗洁梅茵脸色不好
ローゼマインは顔色が悪い
你们去把休息事宜安顿好
其方等 休めるように整えてきなさい
是!
はい!
爸爸…
父さん…
罗洁梅茵
ローゼマイン
不介意的话 请用这个
よろしければ こちらをどうぞ
您看上去似乎很冷
随分と寒そうに見えます
你冷吗?
寒いのか?
是的 很冷
はい とても
昆特
ギュンター
非常感谢
ありがとう存じます
爸爸的味道…
父さんの匂いだ…
那一天 我从头到脚裹着爸爸的斗篷睡着了
その日 私は父さんのマントに 頭からすっぽりくるまって眠った
没有做噩梦
嫌な夢は見なかった
借我一下!
貸しなさい!
不要～!
嫌です～!
只是拿去清洗一下
洗浄するだけだ
清洗?
洗浄?
瓦须恩!
ヴァッシェン!
好厉害! 变干净了!
すごいです!キレイになってます!
也给我清洗一下吧!
わたくしも洗ってください!
瓦须恩!
ヴァッシェン!